Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
MUSIM PANAS LALU
Ini akan jadi rumah kita sekarang.
Lihat. Bagaimana menurutmu?
Delapan puluh persen insomnia saya
bermula di Peanut House ini.
Haruskah kita masuk? Mari kita periksa.
Di sisi manakah rumah kita?
Anda ingin berada di sisi yang mana?
Jika aku ingin menangis…
Tidak, biar aku perbaiki.
Ketika tanganku dingin, aku belajar…
berpikir, "Jika saya menjadi siswa terbaik,
mendapat nilai sempurna, dan saya melakukan bagian saya…
"Tanganku tidak akan terasa dingin lagi."
Mama!
-Ha-gyeong!
-Ayo main!
Saya tidak mau makan!
Jangan terlalu sulit. Makan saja!
Hentikan itu. Minggir.
LAPORAN KELAS
PERINGKAT 1
Aku akan pergi.
Bu, aku mau keluar rumah saja!
Ha-gyeong!
Saya bahkan bukan juara kedua atau ketiga.
Apakah aku punya tempat di rumah ini?
Baek Do-ha mengatakan
bahwa rumah adalah tempat orang tinggal.
Itu baru mengetahui setengah ceritanya.
Hewan ini…
Karena ada banyak orang di sini.
…memiliki kantong.
Bahkan di musim panas,
tangan saya selalu dingin.
Saudara angkat
yang pernah melewati rumah kami…
Selamat tinggal, Ha-gyeong.
Aku pergi.
…dan Baek Do-young…
dan Ayah…
Aku berangkat dulu.
…dan Ibu…
dan Baek Do-ha.
Mereka terus datang…
dan pergi.
Hai, Su-bak.
Dan akhirnya,
aku ditinggalkan sendirian di rumah…
dan dia kembali.
Kamu kembali.
-Selamat pagi
selamat pagi.
PEMUDA JR.
Benar sekali. Hai, Su-bak.
-Apakah kamu tidur nyenyak?
-Ya, tentu saja.
Jadi kamu pergi lari.
Anda harus mengatur kecepatan Anda dengan baik.
Hidup bersamamu
membutuhkan stamina dan kekuatan mental.
Mengapa?
Selamat pagi.
-Kamu nampaknya sangat gembira.
-Ya, aku amat gembira.
Kalian berdua benar-benar tinggal bersama.
-Selamat pagi.
-Pagi.
Senang sekali melihatnya, kan? Bagus.
Di era angka kelahiran yang rendah ini,
memiliki lebih banyak anak muda di desa kami
adalah hal yang sangat baik.
Memang bagus.
Akankah usia rata-rata Patan-myeon
turun sekarang?
Setidaknya tanda itu dibuat dengan benar.
Berkat itu,
rumah Dr. Song sekarang terlihat cukup layak.
Beberapa hari terakhir konstruksi,
tetangga Anda telah
menahan semua kebisingan itu.
Mengapa kamu tidak mampir dan menyapa suatu saat?
Ide bagus.
-Tentu saja.
-Benar.
Apakah kamu masih punya dugyeonju?
-Tidak.
-Tidak, kami tidak.
Mengapa?
Aku akan terlambat kerja. Aku harus pergi.
Semoga harimu menyenangkan.
-Tentu.
-Baiklah.
-Kau tidak mau ikut dengan mobilku?
-Tidak.
Namun Anda tidak dapat menyapa tanpa dugyeonju.
Kami benar-benar memecahkan dua botolnya.
Kamu merusaknya?
-Kau menginginkannya?
-Tentu saja.
Lalu kami akan membelikan kalian masing-masing sebotol.
-Bagus.
-Edisi spesial, kan?
BALAI KOTA PACHEON
TEMPAT ALAM BERNAPAS
-Apa yang harus aku lakukan mengenai hal ini?
-Apa?
Dia mengatakan proyek observatorium
telah menghancurkan keluarganya.
Hancur bagaimana?
"Desa pedesaan ini sudah gelap.
Apakah benar jika hanya meninggalkan
hal-hal yang lebih gelap saja?
Perbaiki ini sekarang atau saya akan...
"Membelah kepalamu menjadi dua dengan linggis…"
Apa yang harus kulakukan?
Orang-orang seperti itu mungkin tidak akan muncul.
-Petugas Song, silakan ke meja saya.
-Baik, Bu.
Ya.
Tolong cepat dengan rencana terperinci
untuk Patan High
dan membaginya dengan Pluto.
-Mungkin minggu ini--
-Saya sudah mengirimkannya.
Sudah?
Dan jika Anda menyetujui biaya material
pada pukul 1:00 siang,
Saya akan segera memesannya.
Mengapa Anda memesannya secepat ini?
Apakah kita tidak punya cukup waktu?
Sekarang, Pluto
juga memeriksa sendiri material yang dipesan.
Untuk memenuhi tenggat waktu, 31 Agustus,
tidak boleh ada satu kesalahan pun.
Tunggu, 31 Agustus?
Kamu bertindak berlebihan lagi.
Pluto tidak akan mengizinkan itu.
Sutradara Baek Do-ha sendiri yang menetapkan tanggalnya.
RENOVASI OBSERVATORIUM TINGGI PATAN
31 AGUSTUS - SELESAI
Kalian semua melihat jadwal yang saya kirim, kan?
-Ya.
Proyek renovasi ini
memiliki lebih banyak masalah yang tidak terlihat
daripada yang terlihat.
Jadi saya mengatur dan memeriksa
potensi masalah yang mungkin terjadi di lokasi,
jadi tinjaulah dengan cermat.
Mengapa Anda bahkan memeriksa
tingkat debu halus?
Untuk memulai pekerjaan interior.
Menjaga kondisi pekerja
akan meningkatkan efisiensi.
Tanggal penyelesaian
tidak dapat ditunda bahkan satu hari.
Itu bukan pilihan bagi kami.
Untuk mencapainya,
kami akan menyelesaikan pembongkaran dan perbaikan
pada akhir bulan ini,
penyelesaian eksterior pada pertengahan Juli,
dan pekerjaan interior pada awal Agustus.
Kemudian…
SELESAI RESMI
Selesai.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Perpeloncoan Petugas Song telah berakhir.
Dia bahkan mengirimkan rencana terperincinya.
Tampaknya dia siap
untuk mendukung proyek kita sepenuhnya sekarang.
Tetapi mengapa dia tiba-tiba
berubah pikiran dalam semalam?
Siapa tahu.
Musim Kedua benar-benar dimulai.
Aku memberi tahu Yu-jeong
dan menyelesaikan seluruh mingguku.
-Mulai hari ini, saya bisa bekerja sampai--
-Tidak.
Saya akan berangkat tepat waktu.
Saya tidak suka bekerja lembur,
jadi saya mencurahkan seluruh jiwa raga saya dalam perencanaan.
-Hanya hari ini?
-Tidak, setiap hari.
Setiap hari?
Aduh! Kau mengagetkanku.
Mengapa kamu tergeletak di rumahku?
Semua jajanan Su-bak ada di sini.
Tidak bisakah kau
keluar masuk tempatku begitu saja?
Dan Anda tidak bisa memberinya makan
sembarangan.
Astaga.
Saya tidak bisa mendapatkan porsi yang tepat.
Seperti yang Anda katakan, sulit
untuk menangani sampah makanan di rumah ini.
Berbagi makanan dengan tetangga akan membantu.
Tinggal bersamamu
membuatku berbicara seperti dirimu.
"Aku membuatnya untukmu."
Hanya itu yang perlu kukatakan.
Duduk.
Bagaimana sekarang?
Bisakah kita bicara setelah kamu selesai makan?
PERJANJIAN KUMULATOR
“Sampai tanggal 31 Agustus, tidak peduli
situasi tak terduga apa pun yang muncul,
Baek Do-ha dan Song Ha-gyeong
akan tinggal bersama.
Jika klausul ini dilanggar,
Song Ha-gyeong mentransfer 100%
Peanut House ke Baek Do-ha.
-Apa ini?
-Perjanjian hidup bersama.
Demi kenyamanan dan keamanan hidup kita bersama,
Saya pikir kita perlu pengaturan yang jelas.
Tidak ada jaminan
Anda tidak akan lari lagi.
Melarikan diri?
Pikirkan apa yang kau lakukan padaku
sebelum kita akhirnya tinggal bersama di sini.
Kau menggugatku tiba-tiba,
lalu membatalkan gugatan
dengan mengatakan Anda akan menyerahkan kepemilikan.
Dan sekarang,
Anda ingin mencoba hidup bersama.
Bagaimana jika sesuatu terjadi
lagi di antara kita?
saat kita hidup bersama?
Sesuatu apa?
Kamu meninggalkan rumah lagi
atau menghilang dari hidupku,
atau saya menerima keluhan kedua.
Saya perlu mempersiapkan
semua skenario itu.
Musim panas kami selalu memiliki
banyak hal yang tidak terduga.
Aku tidak percaya padamu.
"Kontrak terperinci untuk tinggal bersama
di Peanut House.
Jika ketentuan awal kontrak,
yaitu tanggal penyelesaian, tidak terpenuhi,
kepemilikan rumah
akan sepenuhnya dialihkan
ke Pihak A, Song Ha-gyeong."
Saya merevisinya ke format kontrak
dengan klausul yang terperinci.
Mulai hari ini, biaya listrik, air, gas,
dan pemeliharaan akan dibagi rata.
Ruang bersama hanya dapat digunakan
pada waktu yang ditentukan.
Dan janganlah kita memasuki ruang milik masing-masing.
Anda tidak bisa datang dan pergi sesuka hati.
Dan yang paling penting,
Premisnya adalah
kami melakukan pekerjaan kami secara profesional.
Mari kita
pisahkan bagian pribadi dan bagian profesional
dan
selalu menghormati ruang masing-masing. Mengerti?
Jadi Anda juga akan menghormati ruang gerak saya.
Bukankah itu jelas?
Hei… Saya punya satu pertanyaan.
Apa yang mengubah pikiranmu
tentang tinggal bersamaku?
Bolehkah saya bertanya apa itu?
Untuk menghancurkan fantasi Anda.
Saya memikirkannya, dan Anda benar.
Kita perlu hidup bersama
agar ini benar-benar berakhir.
Anda memiliki terlalu banyak fantasi
tentang rumah ini.
Itu hanya sebuah rumah, tetapi Anda mempunyai fantasi
karena Anda belum pernah tinggal di sini.
Hancurkan mereka saat tinggal di sini.
Baik. Saya juga punya pertanyaan.
Sejak kemarin, bagian ini…
"Tidak peduli
situasi tak terduga apa pun yang muncul."
Itu benar-benar menggangguku.
Situasi tak terduga apa?
Disebut "tak terduga" karena suatu alasan.
Hanya orang bodoh
yang akan peduli tentang hal itu.
Pokoknya, paham.
PENERIMA BAEK DO-HA
Siapa ini?
Dia luar biasa.
Ke mana dia pergi?
KEMBALI MELAKUKAN-YA
-Hei, Song.
-Kamu gila?
Berapa banyak paket yang Anda pesan?
Dan mengapa kamu terus
mengirim barang-barangmu ke rumahku?
Maaf. Bisakah kamu menaruhnya
di kulkasmu untukku?
-Apa katamu?
-Kulkasku penuh.
Makanan tersebut mudah rusak,
jadi simpanlah dalam lemari es sekarang.
-Aku sibuk. Aku harus pergi.
-Hei, tunggu...
Aku tahu kamu dan Petugas Song adalah
teman masa kecil, tapi ini unik.
Apakah ayahmu benar-benar membangunnya?
Ya.
Jadi pada dasarnya kalian hidup bersama,
tetapi terpisah.
Kalian tinggal bersama, tapi tidak bersama.
-Benar?
-Sebagai seorang arsitek…
Saya ingin melihat rumahnya juga.
Tapi dia tidak akan senang akan hal itu, kan?
Direktur berkata
jangan pernah melewati garis kuning ini.
-Pengiriman pizza.
-Saya tidak memesan apa pun.
-Itu aku.
-Oh, itu ada di sini.
-Ya.
-Nikmati.
-Terima kasih.
-Tentu.
Mau sepotong? Kamu bisa mampir.
Kamu terus saja makan.
Ha-gyeong! Ha-gyeong!
Aku membuat pancake kimchi kesukaanmu.
Anda tidak dapat melewati batas itu.
Tamu saya hanya bisa sampai
di sofa ini saja.
Tentu saja,
Anda memiliki garis gencatan senjata di rumah.
Anda tinggal di DMZ.
Di mana…
Apa yang sedang terjadi?
Datang.
Astaga.
Ayo duduk.
Senang sekarang?
Sekarang aku diundang oleh kalian berdua.
Duduk dan makanlah sekarang. Nanti dingin.
Di Sini.
Aku tidak terpikir seperti itu.
Kamu pintar sekali.
Aku menggunakan otakku. Berkat Ha-gyeong,
otakku jadi lebih pintar sekarang.
Dia sangat pintar dan cakap.
Aku harus memanggilnya "Dr. Song."
Dia memberi bimbingan belajar kepada putri saya
dan mengirimnya ke perguruan tinggi.
Dan putra Jang yang belum dewasa
menjadi pria yang baik
Semua berkat dia.
Dia gadis yang luar biasa.
Saya tidak akan menukar Dr. Song
dengan seratus dokter lainnya.
Cukup. Sekarang, makanan.
Lagi?
Su-bak, kemarilah.
Bagaimana harimu? Sudah makan?
Song! Kamu pulang!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia disini.
Anda tahu apa arti rumah ini
bagi Song Ha-gyeong.
Mengapa kamu melakukan ini?
Potongan Anda tidak konsisten.
Apakah Anda ingin saya mengganti pisau?
Apa alasan sebenarnya kamu
menerobos masuk ke rumah ini?
Saya hanya mencoba untuk hidup bersama
Song Ha-gyeong, yang masih dalam tahap pertumbuhan.
Untuk saat ini, sesuaikan saja dengan kecepatannya.
Seperti ini saja.
Perlahan-lahan.
Aku sudah menyiapkan segalanya untuk Ibu,
jadi Anda tidak akan mengalami kendala
saat bergerak.
Hei, selain itu,
Apa sebenarnya yang dilakukan Baek Do-ha
hingga kau mengizinkannya tinggal di sini?
-Baiklah…
-Dia memohon.
Kita akan tinggal bersama sampai 31 Agustus,
dan jika dia masih tidak menyukainya,
Aku bilang aku akan menghilang selamanya.
Kartu terakhirmu kuat.
-Lihat ini.
-Apa ini?
"Kontrak terperinci."
Apakah begini cara kalian berdua hidup bersama?
Melihat kalian berdua,
kalian sama-sama belum dewasa.
-Jangan lihat.
-Hei!
Hei, kontrak terperinci ini
Itu semua buatan Song Ha-gyeong.
Pasti susah ya tinggal sama dia?
-Hai.
-Hai, Baek Do.
Kamu selalu membuatku melakukan segalanya.
Anda terus bergerak.
Ayo kembali.
-Cepat pergi.
-Aku datang.
Dia hanya kasar padaku, bukan?
-Bagus.
-Benar?
Itu sungguh bagus.
Kamu tinggal potong saja. Aku yang kerjakan semuanya.
Aku juga yang mengerjakan hampir semua pelapisannya.
Aku sudah membumbuinya. Jangan konyol.
Saya melakukan segalanya.
Mengiris dan membumbui adalah
segalanya dalam memasak.
Namun, kamu sangat buruk dalam mengiris.
Enak sekali.
Tidak apa-apa, asalkan rasanya enak.
-Benar?
-Ya, rasanya enak.
Melihat?
Baiklah. Aku akan menutup pintunya.
-Terima kasih.
Apakah ini sebabnya kamu tinggal bersama Baek Do-ha?
Peanut House telah berubah begitu banyak
hanya dalam beberapa hari.
Akhirnya terasa seperti rumah.
PEMUDA JR
Terima kasih atas makanannya! Sampai jumpa!
Sampai jumpa!
Selamat tinggal. Terima kasih atas makanannya.
Selamat tinggal!
Ayo, Su-bak. Ayo.
Aneh sekali
mereka tinggal bersama.
Ha-gyeong tampak gembira, kan?
Ya, sudah lama
sejak terakhir kali aku melihat senyumnya setulus itu.
Saya akan menunggu sampai tanggal 31 Agustus juga,
tetapi jika dia membuat Song menderita sedikit saja,
aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Ngomong-ngomong, Seul, kurasa aku menang lagi.
Saya katakan Song Ha-gyeong
akan menerima Baek Do-ha.
Serius, Song Ha-gyeong.
Dia tampak sangat kuat,
tetapi dia selalu memberinya kelonggaran.
-Saya sudah menyimpannya.
-Bagus.
Omong-omong,
Saya terkejut mendengar
Anda ingin pergi ke Peanut House.
Anda tidak pernah pergi ke rumah orang lain,
tidak peduli seberapa dekatnya Anda.
Do-ha mengundang saya untuk pertama kalinya.
Jadi saya mencoba sesuatu yang biasanya tidak saya lakukan.
Dan juga,
Berapa lama lagi
kita bisa bertemu seperti ini?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Sudah saatnya Anda mengatakan sesuatu yang jahat.
Ngapain ngomong?
Kamu bisa lakuin apa pun yang kamu mau.
Tetap saja, mengundang Seung-taek
adalah hal yang baik.
Pujian pertama dari Song Ha-gyeong.
Dan yang ingin kau lakukan denganku
hanyalah makan bersama?
Untuk memasak dan memberiku makan?
Mengapa itu "hanya"?
Itu besar sekali.
Tiga kali makan sehari.
Suara sendok, sumpit,
kunyahan, dan percakapan.
Ini sangat berharga.
Aku ingin kamu memikirkan aku…
setiap kali Anda makan.
Sebenarnya,
Aku ingin membuatmu memikirkanku
di setiap sudut rumah.
Makan bersama, tidur bersama,
bekerja sama,
dan mengundang orang-orang yang kita kenal bersama,
Aku ingin kamu selalu memikirkanku.
Akhirnya terasa seperti rumah.
Tidak bisa tidur?
TIDAK.
Benar.
Saya tidak bisa tidur,
jadi saya mencoba membaca buku ini.
Peralatan tidur yang saya beli tidak berfungsi?
Jika itu berhasil,
Saya tidak akan pergi
ke klinik tidur karena biayanya hampir tidak mampu saya tanggung.
Dan di rumah ini,
semua suara rusa dan suara pelatihan
membangunkanku di tengah malam.
Anda pasti takut.
Jangan konyol.
Itu tidak menakutkan. Aku sudah dewasa.
Omong-omong,
Apakah Anda sudah menghubungi pengacara
mengenai penundaan mediasi?
Benar. Kamu nonton drama itu kemarin?
-Tidak.
-Yang terkenal itu.
Benar.
-Ini sangat bagus akhir-akhir ini.
-Memang.
Aku ingin kamu memikirkan aku
setiap kali kamu makan.
Anda tidak makan banyak.
Tidak apa-apa.
Rasanya agak berbeda
dari apa yang saya tahu.
-Siapa itu?
-Halo.
-Aku akan beritahu kamu jika semuanya berjalan baik.
-Sayang.
-Ya?
-Kamu baik-baik saja?
-Apa maksudmu?
-Lihat ini.
PAPAN PENGUMUMAN BALAI KOTA PACHEON
STATUS JEON NAM-JIN
: KEMBALI
Permisi. Maaf.
JOHN NAME-JIN
Sialan.
Bersulang!
-Patan!
Berapa biaya proyek itu?
Anggaran 12 miliar won.
Walikota memilih proyek ini
untuk dipilih kembali.
Saya dengar akhirnya ditolak,
tapi mereka tetap melakukannya.
Jadi siapa pemenangnya?
Seseorang memiliki ikatan yang lebih baik dari Nam-jin?
-Apakah akan ada?
-Tidak.
Jika Anda memenangkan dukungan publik
dengan arsitektur publik,
Anda dapat langsung menjadi Dewan Kota,
dan bahkan menjadi gubernur dan wali kota.
-Halo.
-Saya ada reservasi jam 7:00.
Itu ruangan paling dalam.
Hei, siapa ini?
Pengacara Seo, lucunya kita bertemu di sini.
Senang sekali bertemu denganmu.
Tunggu. Tahan dulu.
Apakah kamu kesini untuk menemuiku?
Kemarilah.
Hai, teman-teman, sapa aku.
Ini Pengacara Seo dari Seo & Joo.
Halo.
Dia hanya bekerja
untuk VIP kelas satu seperti saya.
Tepuk tangan.
-Seo & Joo!
-Seo & Joo! Seo dan…
Pesta saya sudah menunggu. Permisi.
Oke.
Anda di sini.
Anda pengacara
yang hanya bekerja untuk VIP.
Kedap suaranya jelek sekali.
Berkat itu, saya menjadi VIP juga.
Menunda mediasi
tidaklah sulit sama sekali…
tapi saya penasaran bagaimana kalian berdua
tiba-tiba bisa tinggal bersama.
Saya ingin mempelajari keterampilan tersebut.
Keterampilan apa?
Nona Song Ha-gyeong cukup keras kepala
saat bermain bingo dengan saya.
Permainan bingo?
Kalian berdua bertemu sendirian?
Ya.
Saya merasa Penggugat Song Ha-gyeong
semakin menarik.
Benar. Dia tidak mudah dihadapi.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Ya?
Tentu saja.
Bahan dan konstruksinya
Seharusnya semua melibatkan kita, warga lokal.
Apa maksudmu?
Entahlah.
Kita ketemu dan ngobrol saja, ya?
Saya dengar
Anda akan bergabung dengan proyek kami.
Sebagai arsitek publik,
Anda akan memberi saran dan mengelola situs tersebut.
Ya.
Benar. Aku bersikap kasar terakhir kali.
Berasal dari luar negeri,
Anda tidak akan tahu konteks lokal.
Mengingat konteks lokal,
Saya tahu betul
kita harus bekerja sama dengan arsitek lokal.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Benar. Aku…
Apa? Oke.
Bagus.
Kamu bisa melakukannya.
Benar.
Pertama…
Astaga, dadaku terasa terbakar.
Pertama, Direktur Baek harus tahu
bahwa
pendapat Departemen Arsitektur Publik
adalah pendapat kota.
Seribu penduduk Suhyeon-ri
dan 13.000 penduduk Patan-myeon
dan 170.000 penduduk Kota Patan.
Itu mewakili semuanya.
Orang aneh itu…
Baek Do-ha akan menyerang
Jeon Nam-jin karena menebang pohonnya.
Tolong tutupi kekuranganku.
Saya bersemangat untuk bekerja dengan seseorang
yang memiliki pemahaman mendalam
dari konteks lokal.
-Apa?
-Arsitektur…
adalah tentang lokalitas.
Dan di tempat, percayalah padaku…
Dia benar-benar
mengabaikannya secara profesional.
Saya sedang memperhatikan
proyek renovasi gudang
bahwa mantan direktur itu pun melakukan hal yang sama.
-Mengapa dia seperti itu?
-Aduh.
Itu juga dilakukan dengan Petugas Song di sini.
Kami bekerja sama.
Baiklah, kita akhiri pembahasan hari ini di sini.
Kalian berdua menemukan ritme kalian secara bertahap.
Baiklah.
Jika Anda mendengar sesuatu yang aneh
dan salah paham dan salah menafsirkannya
saat bekerja di Balaikota,
Aku akan beritahu kau terlebih dulu.
Saya pernah menuntut seseorang atas Jong-man.
Jeon Nam-jin terlibat.
Saya tidak mau membahas detailnya.
Ngomong-ngomong, sesuatu seperti itu terjadi,
dan saya memenangkan gugatan itu,
dan dia didenda tujuh juta won.
Itu pernah terjadi sekali.
Hal ini diselesaikan secara damai,
jadi jangan bawa perasaan pribadi
ke dalam pekerjaan profesional.
Tampaknya tidak terselesaikan sama sekali.
Ceritakan lebih detailnya padaku.
Jangan tanya lagi.
Traumaku kembali lagi.
Jadi kamu benar-benar berkencan dengan Jeon Nam-jin?
Mengapa Anda ingin mengetahuinya sekarang?
Itu karena kamu!
Itu karena kamu,
jadi jangan tanya lagi padaku, oke?
Itu semua karena kamu!
Kualitas udara buruk hari ini
disebabkan oleh Anda,
dia hanya buang air besar sekali hari ini
karena kamu,
dan yang paling aku benci,
tangsuyuk yang disiram saus di atasnya…
Itu semua karena kamu juga!
Apakah Anda yakin punya waktu untuk ini?
Apakah Anda siap untuk pertemuan besok?
Perpeloncoan di situs itu bukan hal yang main-main.
Jangan merendahkan diri di tempat
dan mempermalukan saya, oke?
Ada apa dengan dia?
Su-bak.
Kamu cuma BAB sekali hari ini?
RENOVASI OBSERVATORIUM
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Halo, ya. Halo.
Halo.
-Terima kasih atas kerja kerasmu.
-Aduh.
Hai, Sobat! Kita juga ketemu di situs ini.
Kamu tampak hebat.
Ayo.
Mengapa kamu tidak datang
lagi ke klub sepak bola pagi?
Melihat Sutradara Jeon Nam-jin
membuat pikiranku tenang.
Cetak biru proyek ini
benar-benar membuat saya khawatir.
Ini adalah cetak biru yang sangat kreatif.
Bahkan menentukan spesifikasi mesin berdasarkan area.
Saya belum pernah melihat sesuatu seperti itu
dalam 30 tahun karier pertukangan saya.
Dari mana dia berasal?
Dia tampaknya bukan orang lokal.
Dia…
Ia tumbuh di New York bersama ibunya,
yang merupakan seorang profesor arsitektur.
Arsitektur publik sulit bagi orang luar.
Itulah sebabnya aku terikat.
Pantas saja. Dia jelas-jelas orang
yang cuma menggambar rencana di meja.
Terakhir kali, saya bahkan disuruh
mendobrak dinding penahan.
Saya benar-benar tercengang.
Aku akan mendengarkan saranmu dan melewatkannya.
Kita lakukan saja seperti itu.
Sobat, percayalah saja padaku.
Tanpa saran saya,
Anda tidak dapat memenuhi tenggat waktu.
Dan hari ini…
Direktur Baek, di mana Anda?
Semua orang ada di sini--
Apa?
Direktur Baek,
Anda seharusnya ada di kantor sekarang.
Ini…
Mengapa tembok ini berdiri?
Itu adalah dinding yang menahan beban.
Jika Anda memecahkannya,
bangunannya akan runtuh.
Saya menandai dinding yang tidak menahan beban untuk dihancurkan.
Apakah Anda tidak melihat cetak birunya?
Ya ampun, serius!
Itulah cetak biru Anda.
SMA Patan sudah tua,
dan belum ada rencana awal. Benar, kan?
Keluar.
Lihat.
Anda mendengar suara ini?
Penahan beban dan tidak menahan beban
memiliki kepadatan yang berbeda,
sehingga bunyinya sedikit berbeda.
Mungkin terlalu sulit bagi Anda.
Apa-apaan…
Apakah Anda juga berpikiran sama, Tuan?
Dia benar. Semuanya saling berhubungan.
Anda baru di kantor.
Anda tidak tahu situsnya.
Baiklah, teman-teman.
Hari ini kita…
Ini hari terakhir.
Jangan buang-buang energi. Ini hari yang baik.
Haruskah kita melakukannya
pada balok dan kolom sekarang?
Apakah itu akan memuaskannya?
Lalu, kita harus merobohkan
langit-langit dan dindingnya juga.
Apakah semua dindingnya sudah dibongkar?
Hancurkan saja semuanya
dengan pemutus arus, seperti katanya.
Maka situs tersebut akan hancur.
Semuanya, pergilah ke kantor dulu.
Kalian bisa bicara di sana…
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu gila?
Tunggu. Jangan.
Apa? Jangan!
Tolong jangan!
Jangan, kumohon!
Haruskah saya menghancurkannya juga?
Aku akan menyelesaikannya.
Tuan, saya butuh Anda untuk percaya…
cetak biru saya.
Oke.
Saya memeriksa levelnya dengan pita
dan mengukurnya selama lebih dari sebulan.
Aku mendengarnya
Kamu sudah selesai hari ini.
Bukankah seharusnya kamu bergerak cepat?
Seperti yang Anda ketahui, jadwal kami padat.
Namun jika ada cacat,
itu akan menjadi masalah besar.
Mengapa aku menghindari matanya sebelumnya?
Ini bukan Baek Do-ha yang saya kenal.
Saya mungkin tidak tahu banyak tentangnya.
Dia hanya tinggal selama 21 hari,
dan kemudian terbang kembali sebelum musim panas berakhir.
Tentu saja saya tidak mengenalnya.
Apa pun.
Itu hanya seekor kambing hitam.
Mengapa kau datang
ke wilayah manusia?
Chang-su?
Ya ampun, kamu mengagetkanku.
Apa yang membawamu kesini?
Apakah ada orang lain yang tinggal di sini sekarang?
Putra Tuan Baek akan tinggal sebentar.
Jadi begitu.
Mengapa kamu bertanya?
Apa-apaan…
Apa itu tadi?
Apa yang sedang terjadi?
Ya ampun, jangan lagi!
-Halo.
-Baek Do-ha, kamu di mana?
Aku terjebak di rumah.
Pintunya tidak bisa dibuka.
Kamu ada di mana?
- Kamar mandi.
- Oke. Aku akan segera ke sana.
-Song Ha-gyeong.
-Kamu datang?
Aku di sini. Minggir dari pintu.
Astaga.
Terima kasih.
Mungkin aku harus benar-benar pindah
dari rumah jelek ini. Lokasinya buruk.
Mengapa Ayah membangun rumah kayu?
yang berderit dan retak
setiap kali hujan?
Benar. Saya melihat seekor kambing hitam
di depan rumah hari ini.
Kau seharusnya meneleponku lebih awal.
Jangan meremehkan rumah ini.
Benar.
Aku harus beritahu ini padamu sekarang…
karena kamu sudah tinggal di sini selama beberapa waktu.
Terkadang, lampu menyala
di ruangan kosong.
Apakah ini terjadi lagi?
Beberapa pintu dapat memperbaiki dirinya sendiri.
Apa yang salah dengan benda ini?
Keran yang rusak
tiba-tiba berfungsi dengan sempurna.
GURU BAEK
-Hai, Ha-gyeong.
-Hai, Tuan Baek.
Apakah kamu datang ke rumahku?
Apa? Belum, aku belum pernah ke sana.
Saya pasti datang minggu ini.
Mungkin ada hantu di rumah ini.
-Jadi jangan--
-Aku sudah memperbaikinya.
Maksudku, hal-hal
yang terjadi sebelum kamu datang.
-Setahun yang lalu--
-Aku tahu. Aku sudah memperbaikinya.
Apa? Benarkah?
Kau menyelinap ke rumahku?
Bagaimana mungkin hantu bisa memperbaiki
semua benda di sini?
-Dewasalah.
-Hei.
Setiap kali kau meminta bantuan ayahku,
dia menyuruhku datang ke sini.
Aku tahu kau akan panik kalau melihatku,
jadi aku datang saat kau pergi.
Kau menyuruhku menghilang.
Jadi, supaya tidak membuatmu kesal,
aku datang saat kamu sedang pergi bekerja.
Song Ha-gyeong.
Hantu? Kamu punya masalah serius.
Jika ada yang perlu diperbaiki, hubungi saya.
Astaga, kamu mengagetkanku.
Hei, saya baru saja memeriksa.
Anda tahu lorong
dari lobi ke kantor.
Akan ada struktur yang masuk.
Jadi garis itu mungkin akan melewati batas.
RUANG BERSAMA
, HARAP MENERIMA PANGGILAN DI LUAR
Hei, saya akan menelepon Anda kembali.
Ayo pergi. Kamu pasti merasa senang.
Ayo pergi.
-Gosok dia dengan benar.
-Aku sedang melakukannya.
Anak baik.
Kamu sungguh anak baik hari ini.
-Ketua.
-Hai.
Halo.
Oh, halo.
Di sini saya pergi.
Kamu sudah memegang itu?
Bisa aja.
Hei, berikan saja.
Ambil ini.
-Hei.
-Kamu sudah makan gimbapnya?
Saya memakannya sekarang.
Saya juga membuat smoothie.
Aku juga meminumnya.
Menikmati.
Aku akan melakukannya. Terima kasih.
Ya, datang.
Siapa kamu?
Rumah Baek Do-ha?
Tetangga sebelah.
Menakutkan sekali seberapa cepatnya kamu bergerak.
Anda menerima surat saya kurang dari sehari yang lalu.
Tepat setelah konferensi,
saya mendengar tentang Anda dan mengambil penerbangan malam.
Slot waktu tercepat
hanya kelas bisnis,
jadi uang sewaku sebulan sudah lunas.
Itu pasti menyakitimu.
Kamu tiba-tiba berhenti kerja
dan pergi ke Korea. Itu tidak masalah.
Setidaknya Anda telah bekerja
jarak jauh melalui panggilan video.
Itu juga bagus.
Awalnya, panggilan video.
Kemudian ada email.
Lalu Anda mengatakan ingin berhenti.
Saya punya proyek yang harus difokuskan.
Apakah Anda benar-benar meninggalkan Hermann Project?
Itu desain Anda.
Sepanjang penerbangan ini,
saya memeras otak.
"Pasti Baek Do-young.
Baiklah, entah bagaimana aku akan membujuknya.
Aku akan menyeretnya kembali
bahkan jika aku harus memukulnya."
Apakah karena Song Ha-gyeong?
-Hidup bersama.
-Bekerja bersama pula.
Anda melakukan sesuatu
yang biasanya tidak Anda lakukan.
Anda pasti putus asa
dan mempertaruhkan segalanya padanya.
Membawa masalah pribadi
ke dalam pekerjaan profesional?
Anda tidak mengenal Petugas Song dengan baik.
Dia kompeten.
Dia yang terbaik dalam pekerjaannya.
Saya pergi dulu.
Aku perlu merevisi strategiku juga.
Jadi, apakah kamu sudah menjelaskan semuanya?
Kau datang untuk menjelaskan semuanya. Benarkah?
Anda tidak bisa tidur bahkan dengan pil.
Alasan mengapa aku mengganggumu.
Alasan
mengapa saya harus terbang ke rumah ini.
Apakah Anda sudah menjelaskan semuanya?
Aku sungguh ingin membawamu kembali.
Saya pergi dulu.
Hai.
Wanita yang membuat
penampilan spektakuler sebelumnya
adalah seseorang yang belajar dengan saya di New York--
Mengapa Anda menjelaskan hal itu?
Itu bukan sesuatu yang tidak biasa.
Berikan mereka alamat yang benar.
Mengapa mereka selalu membunyikan bel saya?
Dengan baik…
Anda punya sesuatu untuk dikatakan?
Saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan sekarang.
Tidak, lanjutkan saja, bekerja.
Rumah Baek Do-ha?
Saya Yoon So-hee.
Saya Song Ha-gyeong.
Berteman dengan Baek Do-ha dan Do-young?
Anda tahu Baek Do-young?
Dia selalu datang di musim dingin.
Ibu Baek Do-ha adalah profesor saya,
Profesor Nam Ae-min.
Jadi begitu.
Anda tidak mengenal saya dengan baik,
tetapi saya mengenal Anda dengan baik.
Aku mendengar banyak sekali tentangmu
dari mereka berdua.
Teman masa kecil yang tinggal di sebelah
Rumah Peanut di Korea.
Tapi mengapa kamu datang menemuiku?
Song Ha-gyeong.
Apakah kamu menyukai Baek Do-ha?
Apakah kamu sungguh-sungguh menyukainya?
-A--
-Aku menyukainya.
Tapi saya menyukai Arsitek Baek Do-ha
dua kali lebih banyak daripada pria itu…
Tidak, sepuluh kali lebih banyak.
Jika saya harus memilih satu,
tanpa ragu sedikit pun,
Saya akan memilih Arsitek Baek Do-ha.
Saya sangat menyukai desain
yang dibuat Baek Do-ha.
Oke.
Tapi mengapa kau menceritakan hal ini padaku?
Kalian akan tinggal bersama
sampai tanggal 31 Agustus, kan?
Tapi aku ingin membawa Baek Do-ha
sekarang.
Aku ingin kau membiarkan dia
kembali ke tempatnya semula.
Tolong biarkan dia pergi.
Pada awal proyek,
kami mengadakan kompetisi tim internal.
Desain Baek Do-ha adalah satu-satunya
yang mendapat persetujuan bulat.
Dia mendedikasikan lebih dari dua tahun untuk itu,
dan dia menyerahkan semuanya…
untuk tinggal bersamamu.
Tapi saya akan menerimanya kembali dalam waktu seminggu.
Ini adalah kesempatan yang terlalu penting baginya.
Jika dia memang akan pergi…
mengapa dia mengubah hal itu?
Resolusi saya
mencair dalam sekejap.
Semua resolusi yang saya bekukan
mencair.
Karena lampu terang
yang tiba-tiba menyala di rumah ini.
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Jangan terlalu cepat terbawa suasana.
Jangan mencoba untuk percaya lagi.
Kakek.
Kakek?
Hai, Su-bak.
Kakek.
Su-bak, bangun. Su-bak.
RSUD.
KEMBALI MELAKUKAN-YA
Panggilan tidak dapat tersambung…
SONG HA-GYEONG
Ya, saya sudah mematikan AC.
Dan menyekanya dengan handuk basah
menurunkan suhu tubuhnya.
Lidahnya agak bengkak
dan belum punya tenaga.
Saya akan memberinya elektrolit.
Ya, terima kasih.
Ada apa? Apakah Su-bak sakit?
-Haruskah kamu membawanya ke rumah sakit?
-Tidak apa-apa. Aku selalu melakukan ini sendirian.
Anda pasti takut.
Mengapa kamu memperbaiki rak sepatu itu?
Begitulah cara Su-bak tahu
aku pulang kerja.
Aku tidak membiarkannya rusak. Itu sinyal kita.
Pekerjaan Anda adalah merancang
dan mengatur fantasi,
Jadi kamu pikir
aku akan berterima kasih kalau kamu memperbaikinya?
Ini adalah rumah.
Bukan cetak biru atau rumah layar 3D,
melainkan rumah sungguhan.
Anda tidak pernah tinggal di sini, Anda tidak akan tahu.
Jadi jangan sentuh apa pun.
Apakah terjadi sesuatu?
Apa yang terjadi? Itu sesuatu yang
selalu kulakukan sendiri.
Kamu meninggalkan jejakmu
sungguh konyol.
Pergi saja ke kamarmu.
Tidak apa-apa. Aku bisa melakukannya sendiri.
Saya tahu dari awal.
Sejak Baek Do-ha kembali
dan lampu di dekat kamarku
menyala lagi malam itu.
Tanganku…
akan kedinginan lagi.
Para gadis, berhentilah pilih-pilih makanan
dan berhenti tidur larut malam.
Kamu tidak akan tumbuh tinggi.
Kalian anak nakal!
Jangan pernah kembali!
Cepat, silakan datang cepat.
Tolong, aku mohon padamu.
Mama.
Bagaimana kamu bisa pergi
jika Ibu seperti itu?
Ha-gyeong, aku tidak akan melarikan diri.
-Aku akan pergi mencari uang.
-Tapi kamu juga.
Tidak, bukan aku.
Jaga Ibu baik-baik
sampai aku kembali, oke?
Ayah.
Jangan pernah kembali!
Sebuah rumah yang hanya memperlihatkan
punggung orang yang pergi.
Sebuah rumah yang menyebabkan insomnia.
Di rumah ini…
kenangan tangan dingin…
melayang-layang.
Tidak apa-apa.
Rumah ini adalah sebuah tempat
tempat orang datang dan pergi.
Itu…
Itulah jenis rumah itu.
Hanya…
Kamu kelihatan sangat kedinginan.
Dan sekarang musim panas.
Apa maksudmu?
Aku tahu.
Itu…
apa yang Anda katakan saat ini.
Yoon So-hee?
Mitra resmi arsitek Baek Do-ha.
Seorang arsitek dengan keterampilan, penampilan, dan tutur kata yang baik.
Itu tidak umum.
Apa yang dapat Anda lakukan?
Apakah kamu akan melakukan ini
seandainya itu So-hee?
Pergilah ke tempat yang seharusnya.
Song Ha-gyeong, apakah kau sungguh ingin aku
menghilang dari hidupmu?
Anda tidak menjawab lebih dari 20 panggilan?
Jika saya tidak menjawab, Anda harus tahu.
Kenapa kamu berubah menjadi anak berusia 18 tahun
saat bersamaku?
Jangan buat wajahmu
seperti kamu mau menangis.
-Sudah selesai bicaranya?
-Belum.
Masih ada lagi.
Aku jadi malu gara-gara kamu!
Apakah kamu datang untuk menggodaku?
Aku rasa aku punya perasaan padamu.
Ayo berkencan.